# Vamos rodar nossa aplicação

## Objetivo

Nossa aplicação está apta a ser executada em algum ambiente, mas qual a maneira mais adequada para rodar essa aplicação. 
Instalar um artefato em algum servidor de aplicação ou webserver. Pode não ser uma boa saída!

Quando pensamos em um ambiente distribuído, nossas aplicações precisam ser **auto-contidas**, ou seja elas precisam 
expor seu serviços via HTTP, ou porta de um serviço web. Dessa maneira conseguimos escalar nossa aplicação usando o 
modelo "escalabilidade horizontal" ou adicionando novas instâncias desses serviços.

## Explicação Necessária

Em um ambiente de computação distribuída, aplicações "nascem" a todo instante e preparar um servidor web para depois 
realizar a instalação consome muito tempo, ainda temos um agravante da granularização correta dos serviços, fazendo com 
que uma aplicação seja executada com uma "carga" não tão balanceada.

Outra característica de uma aplicação distribuída é reagir de uma maneira eficiente com aumento de carga e conseguir 
"ficar pronta" de maneira rápida, adicionando novas instâncias ao pool de instâncias que atendem as requisições.

Esses itens referem-se a dois tópicos do manifesto 12 factor Apps, que garante que nossa aplicação seja portável e rode 
eficientemente em ambientes cloud. Item VI, VII e VIII do [manifesto](https://12factor.net/pt_br/)

## Necessidades

  Precisamos rodar nossa aplicação fazendo exposição da porta para acesso ao serviço criado utilizando **Docker**

## Resultado Esperado

- Conseguir realizar chamada no serviço criado via porta HTTP utilizando **Docker**

## Informações de suporte

* Nosso primeiro objetivo é fazer nossa aplicação subir, temos algumas opções para cumprir essa tarefa:

* [Spring Boot Maven Plugin](https://docs.spring.io/spring-boot/docs/current/maven-plugin/reference/html/#run)
* [Zup Academy - Maven](../informacao_suporte_alterado/spring/maven-spring.boot-run.md) 


* [Spring Boot Docker](https://spring.io/guides/gs/spring-boot-docker/)

  
* [Docker - Multi stage build](../informacao_procedural_alterado/docker/imagem-dockerfile-multi-stage.md)  

## Sugestões de busca de conteúdo

Quando falamos de tecnologias, precisamos buscar as maiores autoridades no assunto para analisar o que aquelas pessoas 
pensaram quando criaram tal tecnologia. Aqui nesta funcionalidade encostamos no Spring, Maven, etc. 

Claro que usamos apenas uma parte do que está lá, mas já vá se acostumando a ler as documentações das tecnologias. 
Vamos deixar aqui alguns links para você:

* [Maven](https://maven.apache.org/what-is-maven.html)
* [Spring Boot](https://spring.io/projects/spring-boot)
* [The Twelve-Factor App](https://12factor.net/pt_br/)

Não precisa ler tudo agora, mas pense que quanto mais você ler, mais sabedoria vai acumular para conseguir testar na prática.
