# Bloqueio do Cartão

## Objetivo

Realizar o bloqueio do cartão.

## Necessidades

O usuário do cartão pode realizar o bloqueio do cartão por alguma suspeita de fraude.

- Informar o identificador do cartão a ser bloqueado.
- Armazenar o instante do bloqueio.
- Armazenar o IP do cliente que fez a requisição.
- Armazenar o User Agent do cliente que fez a requisição.

## Restrições

Identificador do cartão é obrigatório e deve ser informado na URL (path parameter).

## Resultado Esperado

- Bloqueio deve estar armazenada no sistema, com um identificador gerado pelo sistema.
- Retornar **201** com Header Location preenchido com a URL do bloqueio em caso de sucesso.
- Retornar **400** quando violado alguma das restrições.
- Retornar **404** quando o cartão não for encontrado.

## Informações de suporte

* A prioridade do código é funcionar. O jeito mais fácil de você já perceber seu código funcionando e recebendo os dados de bloqueio que vão chegar via requisição http. Está em dúvida em como fazer isso no Spring? [Aqui tem uma dica!](https://spring.io/guides/gs/rest-service/)

* [Segurança Cloud Native](../informacao_procedural/seguranca_cloud_native.md)

* [Spring Data](../informacao_suporte/spring-data.md)

* [Spring Data Configuration](../informacao_suporte/spring-data-configuration.md)

* [Spring Data](../informacao_suporte/spring-data-entity.md)

* [Spring Data Repository](../informacao_suporte/spring-data-repository.md)

* [URI Component Builder](../informacao_suporte/uri-components-builder.md)

* [Spring Logs](../informacao_suporte/spring-logging.md)

## Sugestões de busca de conteúdo

Quando falamos de tecnologias, precisamos buscar as maiores autoridades no assunto para analisar o que aquelas pessoas 
pensaram quando criaram tal tecnologia. Aqui nesta funcionalidade encostamos na Bean Validation, Spring Validation, Spring MVC, etc. 

Claro que usamos apenas uma parte do que está lá, mas já vá se acostumando a ler as documentações das tecnologias. 
Vamos deixar aqui alguns links para você:

* [Bean Validation](https://beanvalidation.org/)
* [Spring MVC](https://docs.spring.io/spring/docs/current/spring-framework-reference/web.html)
* [Spring Validation](https://docs.spring.io/spring/docs/current/spring-framework-reference/core.html#validation)
* [Spring Data JPA](https://spring.io/projects/spring-data-jpa)
* [OWASP Mass assignment](https://en.wikipedia.org/wiki/Mass_assignment_vulnerability)

Não precisa ler tudo agora, mas pense que quanto mais você ler, mais sabedoria vai acumular para conseguir testar na prática.
