# Rodando o Prometheus

## Objetivo

Armazenar métricas é uma responsabilidade externa do seu software, existem ferramentas especializadas nesse tipo de 
tarefa. Este é o caso do Prometheus uma ferramenta opensource que é capaz de coletar e armazenar métricas de uma maneira 
eficaz.

Uma prática amplamente utilizada no ambiente de microservices é a exposição de um endpoint que exponha as métricas do 
seu serviço, para que o prometheus colete e armazene a métrica.

## Necessidades

Configurar os endpoints para a coleta de métricas no prometheus e fazer com que o prometheus colete sua métrica.

## Resultado Esperado

Métricas armazenada no Prometheus. Consultar via interface gráfica

## Informações de suporte

* [Prometheus - Site](https://prometheus.io/docs/introduction/overview/)
* [Zup Academy - Prometheus](../informacao_procedural_alterado/prometheus/prometheus.md)
* [Zup Academy - Prometheus - Acessando pela primeira vez](../informacao_procedural_alterado/prometheus/acessando_prometheus.md)
* [Zup Academy - Prometheus - Target](../informacao_suporte_alterado/prometheus/prometheus-target.md)

## Sugestões de busca de conteúdo

Quando falamos de tecnologias, precisamos buscar as maiores autoridades no assunto para analisar o que aquelas pessoas 
pensaram quando criaram tal tecnologia. Aqui nesta funcionalidade encostamos no Prometheus, Métricas, etc. 

Claro que usamos apenas uma parte do que está lá, mas já vá se acostumando a ler as documentações das tecnologias. 
Vamos deixar aqui alguns links para você:

* [Prometheus](https://prometheus.io/)
* [Grafana](https://grafana.com/)

Não precisa ler tudo agora, mas pense que quanto mais você ler, mais sabedoria vai acumular para conseguir testar na prática.
