# Transações do Cartão

## Objetivo

As transações do cartão não são gerenciadas pelo no sistema. Essas transações são geradas pelo sistema de captura do 
banco.

Porém, para realizar a contabilização da fatura do cartão de crédito do nosso cliente, precisamos de alguma maneira ser 
notificados sobre elas.

Vamos nos conectar à um servidor de pagamentos onde seremos informados sobre transações que acontecem no sistema 
bancário.

## Descrição

É muito comum que sistemas legados não sejam implementados usando padrões de comunicação dos dias atuais, afinal 
eles foram construídos há muito anos atrás.

A equipe de desenvolvimento dos sistemas legados nos avisou que suportar APIs REST não é um opção viável no momento, 
devido às restrições tecnológicas, porém, eles conseguiriam enviar todas as transações em um tópico do Kafka. Atuando assim
como um "streaming" de pagamentos.

A equipe de desenvolvimento está enviando as transações no tópico do Kafka denominado `transacoes` com o seguinte formato:

```json
{
   "id":"c63fd0e0-eccb-4af3-9d49-39cde0ffdaf1",
   "valor":1.4874248222626738,
   "estabelecimento":{
      "nome":"B. A. Ware",
      "cidade":"North Winstonbury",
      "endereco":"18327 Mills Groves, West Marquita, SD 31244"
   },
   "cartao":{
      "id":"b0012b90-42c8-40e6-903b-64acb3aa649b",
      "email":"luram.archanjo@zup.com.br"
   },
   "efetivadaEm":"2020-08-10T13:16:56"
}
```

Para estimular a geração das transações é preciso efetuar uma requisição para o sistema bancário, conforme exemplo abaixo:

**Requisição**

```shell script
curl --location --request POST 'http://localhost:7777/api/cartoes' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--data-raw '{
  "id": "<NÚMERO DO CARTÃO>",
  "email": "<EMAIL DO USUÁRIO LOGADO>"
}'
```

**Exemplo**

```shell script
curl --location --request POST 'http://localhost:7777/api/cartoes' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--data-raw '{
  "id": "5541da9c-79c5-44fb-b701-cc50ed07b45d",
  "email": "luram.archanjo@zup.com.br"
}'
```

A partir do momento do estímulo será gerado uma transação a cada 5 minutos, caso desejemos parar a geração de transação, 
devemos remover o mesmo do sistema bancário, conforme exemplo abaixo:

**Requisição**

```shell script
curl --location --request DELETE 'http://localhost:7777/api/cartoes/<NÚMERO DO CARTÃO>'
```

**Exemplo**

```shell script
curl --location --request DELETE 'http://localhost:7777/api/cartoes/5541da9c-79c5-44fb-b701-cc50ed07b45d'
```

## Necessidades

- Implementar o consumo das mensagens do tópico de transações.
- Criar uma estrutura para modelar a fatura de cliente para o contexto de cartão de crédito.

## Resultado Esperado

- Novo serviço recebendo informações de transações de cartões.
- Modelo de fatura sendo populado de acordo com as transações.

## Informações de suporte

* [Spring e Kafka](https://spring.io/projects/spring-cloud-stream)
* [Kafka - Segurança](https://kafka.apache.org/documentation/#security)

## Sugestões de busca de conteúdo

Quando falamos de tecnologias, precisamos buscar as maiores autoridades no assunto para analisar o que aquelas pessoas 
pensaram quando criaram tal tecnologia. Aqui nesta funcionalidade encostamos no Kafka, Spring for Apache Kafka, etc. 

Claro que usamos apenas uma parte do que está lá, mas já vá se acostumando a ler as documentações das tecnologias. 
Vamos deixar aqui alguns links para você:

* [Apache Kafka](https://kafka.apache.org/)
* [Spring for Apache Kafka](https://spring.io/projects/spring-kafka)
* [Spring Data JPA](https://spring.io/projects/spring-data-jpa)

Não precisa ler tudo agora, mas pense que quanto mais você ler e estudar, mais sabedoria e conhecimento vai acumular para conseguir testar na prática.
