# Consultar o saldo disponível

## Objetivo

Buscar o limite disponível para utilização do cartão.

## Necessidades

O portador deseja realizar a consulta para saber qual o limite disponível para a utilização do cartão. Para que isso seja possível 
precisamos ter nossa fatura consolidada com a somatória total dos valores e saber qual é o limite do cartão.

Para saber qual é o limite do cartão, existe uma API no sistema legado que fornece essa informação. Vamos analisá-la?!

`http://localhost:8888/swagger-ui/index.html?configUrl=/v3/api-docs/swagger-config#/`

A partir do momento que sabemos os valores utilizados na fatura e o limite do cartão, conseguimos fazer o cálculo do 
saldo disponível!

## Restrições

Devemos criar uma API com as seguintes restrições:

- Identificador do cartão é obrigatório e deve ser informado na URL (path parameter).

## Resultado Esperado

- Retornar status code **200** com as últimas 10 compras (transações).
- Retornar status code **404** quando o cartão não for encontrado.

## Informações de suporte


## Sugestões de busca de conteúdo

Quando falamos de tecnologias, precisamos buscar as maiores autoridades no assunto para analisar o que aquelas pessoas 
pensaram quando criaram tal tecnologia. Aqui nesta funcionalidade encostamos na Bean Validation, Spring MVC, etc. 

Claro que usamos apenas uma parte do que está lá, mas já vá se acostumando a ler as documentações das tecnologias. 
Vamos deixar aqui alguns links para você:

* [Spring MVC](https://docs.spring.io/spring/docs/current/spring-framework-reference/web.html)
* [Spring Data JPA](https://spring.io/projects/spring-data-jpa)

Não precisa ler tudo agora, mas pense que quanto mais você ler e estudar, mais sabedoria e conhecimento vai acumular para conseguir testar na prática.
