# Parcelamento da fatura notificação do sistema bancário

## Objetivo

Notificar o sistema bancário sobre o parcelamento de fatura.

## Necessidades

Realizar a chamada do sistema bancário a fim de aprovar um parcelamento de fatura. A chamada deve ser realizada para o 
sistema de accounts (cards).

Temos uma API específica para notificar o sistema bancário sobre o parcelamento da fatura. Vamos analisá-la?

`http://localhost:8888/swagger-ui/index.html?configUrl=/v3/api-docs/swagger-config#/`

## Restrições

- Identificador do cartão é obrigatório e deve ser informado na URL (path parameter).
- Identificador da fatura é obrigatório, ou seja, não pode ser nulo ou vazio.
- Quantidade de parcelas deve ser obrigatória e maior que 0.
- Valor da parcela deve ser obrigatório e maior que 0.

## Resultado Esperado

- Quando o sistema bancário retornar sucesso (status code na faixa 200) o parcelamento deve ser **APROVADO**.
- Quando o sistema bancário retornar erro (status code na faixa 400 ou 500) o parcelamento deve ser **NEGADO**.


## Sugestões de busca de conteúdo

Quando falamos de tecnologias, precisamos buscar as maiores autoridades no assunto para analisar o que aquelas pessoas 
pensaram quando criaram tal tecnologia. Aqui nesta funcionalidade encostamos no Spring Schedule, Feign, etc. 

Claro que usamos apenas uma parte do que está lá, mas já vá se acostumando a ler as documentações das tecnologias. 
Vamos deixar aqui alguns links para você:

* [Feign](https://github.com/OpenFeign/feign)
* [Swagger](https://swagger.io/)
* [The Twelve-Factor App](https://12factor.net/pt_br/)

Não precisa ler tudo agora, mas pense que quanto mais você ler e estudar, mais sabedoria e conhecimento vai acumular para conseguir testar na prática.
