# Renegociação da Fatura

## Objetivo

O portador do cartão pode realizar a renegociação da fatura, nesse caso, o portador pode começar a pagar em até 120 dias.

## Restrições

Devemos criar uma API com as seguintes restrições:

- Identificador do cartão é obrigatório e deve ser informado na URL (path parameter).
- Identificador da fatura é obrigatório e deve ser informado na URL (path parameter).
- Quantidade de parcelas deve ser obrigatória e maior que 0.
- Valor da parcela deve ser obrigatório e maior que 0.

## Resultado Esperado

- A renegociação da fatura deve estar armazenada no sistema, com um identificador gerado pelo próprio.
- Retornar **201** com Header Location preenchido com a URL da renegociação da fatura em caso de sucesso.
- Retornar **400** quando violada alguma das restrições.
- Retornar **404** quando o cartão ou fatura não for encontrado(a).


## Sugestões de busca de conteúdo

Quando falamos de tecnologias, precisamos buscar as maiores autoridades no assunto para analisar o que aquelas pessoas 
pensaram quando criaram tal tecnologia. Aqui nesta funcionalidade encostamos na Bean Validation, Spring Validation, Spring MVC, etc. 

Claro que usamos apenas uma parte do que está lá, mas já vá se acostumando a ler as documentações das tecnologias. 
Vamos deixar aqui alguns links para você:

* [Bean Validation](https://beanvalidation.org/)
* [Spring MVC](https://docs.spring.io/spring/docs/current/spring-framework-reference/web.html)
* [Spring Data JPA](https://spring.io/projects/spring-data-jpa)
* [The Twelve-Factor App](https://12factor.net/pt_br/)

Não precisa ler tudo agora, mas pense que quanto mais você ler e estudar, mais sabedoria e conhecimento vai acumular para conseguir testar na prática.
