# Notificação de alteração da data de vencimento da fatura do cartão

## Objetivo

O sistema bancário precisa ser notificado que foi realizada uma alteração da data de vencimento da fatura do cartão.

## Necessidades

Realizar a chamada do sistema bancário a fim de alterar a data de vencimento da fatura de um cartão. A chamada deve ser realizada para o sistema de accounts (cards).

Temos uma API específica para notificar o sistema bancário. Vamos analisá-la?

`http://localhost:8888/swagger-ui/index.html?configUrl=/v3/api-docs/swagger-config#/`

## Restrições

- Identificador do cartão é obrigatório e deve ser informado na URL (path parameter).
- O dia do vencimento da fatura deve ser obrigatório e numérico entre 1 e 31.

## Resultado Esperado

- Quando o sistema bancário retornar sucesso (status code na faixa 200) a alteração da data de vencimento da fatura do 
cartão deve ser **APROVADA**.

- Quando o sistema bancário retornar erro (status code na faixa 400 ou 500) a alteração da data de vencimento da fatura 
do cartão deve ser **NEGADA**.


## Sugestões de busca de conteúdo

Quando falamos de tecnologias, precisamos buscar as maiores autoridades no assunto para analisar o que aquelas pessoas 
pensaram quando criaram tal tecnologia. Aqui nesta funcionalidade encostamos no Spring Schedule, Feign, etc. 

Claro que usamos apenas uma parte do que está lá, mas já vá se acostumando a ler as documentações das tecnologias. 
Vamos deixar aqui alguns links para você:

* [Feign](https://github.com/OpenFeign/feign)
* [Swagger](https://swagger.io/)
* [The Twelve-Factor App](https://12factor.net/pt_br/)

Não precisa ler tudo agora, mas pense que quanto mais você ler e estudar, mais sabedoria e conhecimento vai acumular para conseguir testar na prática.
