# Cartão Virtual

## Objetivo

O portador do cartão deseja realizar a criação de um cartão virtual, para reduzir o risco de fraude.

## Necessidades

Realizar a criação de um cartão virtual, para uma única compra (OTP).

## Restrições

Devemos criar uma API com as seguintes restrições:

- Identificador do cartão é obrigatório e deve ser informado na URL (path parameter).
- O limite do cartão deve ser obrigatório e numérico.

## Resultado Esperado

- O cartão virtual deve estar armazenado no sistema, com um identificador gerado pelo mesmo.
- Retornar **201** com Header Location preenchido com a URL do cartão virtual em caso de sucesso.
- Retornar **400** quando violada alguma das restrições.
- Retornar **404** quando o cartão não for encontrado.

## Sugestões de busca de conteúdo

Quando falamos de tecnologias, precisamos buscar as maiores autoridades no assunto para analisar o que aquelas pessoas 
pensaram quando criaram tal tecnologia. Aqui nesta funcionalidade encostamos na Bean Validation, Spring Validation, Spring MVC, etc. 

Claro que usamos apenas uma parte do que está lá, mas já vá se acostumando a ler as documentações das tecnologias. 
Vamos deixar aqui alguns links para você:

* [Bean Validation](https://beanvalidation.org/)
* [Spring MVC](https://docs.spring.io/spring/docs/current/spring-framework-reference/web.html)
* [Spring Data JPA](https://spring.io/projects/spring-data-jpa)
* [The Twelve-Factor App](https://12factor.net/pt_br/)

Não precisa ler tudo agora, mas pense que quanto mais você ler e estudar, mais sabedoria e conhecimento vai acumular para conseguir testar na prática.
